Ter info

 

Met vriendelijke groet,

 

Joris Huijs

TOPdeskteam

 

logo_thuis

Operator Groep Delft

(T): +31 (0) 88 653 2490

(E): joris.huijs@ogd.nl

(W): www.ogd.nl

 

From: TOPdesk Support <support@topdesk.com> 
Sent: Monday, October 1, 2018 5:14 PM
To: Joris Huijs <joris.huijs@ogd.nl>
Subject: Afmelding TOPdesk incident 18 10 139

 

TOPdesk Support

18 10 139



Want to get more out of TOPdesk?
Subscribe to the monthly Product Update
and discover new features



 

Geachte heer Huijs,

Uw incident, 18 10 139, dat u heeft aangemeld bij TOPdesk Support is afgemeld. Mocht u nog vragen of opmerkingen hebben, dan kunt u dit op ons Extranet aangeven.



 

Actie:
Naar aanleiding van uw vraag over de kolom currentPhase stuur ik u het volgende overzicht:

currentphase = 1 preliminary request for change
currentphase = 2 request for change
currentphase = 3 rejected request for change
currentphase = 4 simple change
currentphase = 5 extensive change in progress
currentphase = 6 extensive change in evaluation
currentphase = 7 closed extensive change
currentphase = 8 canceled extensive change

Ik verwacht hiermee uw vraag te hebben beantwoord. Voor nu sluit ik deze melding. Mocht u nog verdere vragen hebben over deze melding, neem dan gerust contact met ons op.

 



Op 01-10-2018 heeft u het volgende incident aangemeld bij TOPdesk Support:
 

 

Verzoek:
Betreft het incident een storing?
- Nee

Verzoek
- De tabel Change kent een kolom CurrentPhase, waar een interger ingevuld kan worden. Welke integerwaarde komt overeen met welke fase van een wijziging? Ofwel, wat betekend waarde 1 t/m x in deze kolom?

 


Beoordeel onze dienstverlening
Bij TOPdesk willen we de kwaliteit van onze dienstverlening continu verbeteren. U kunt ons hierbij helpen door vijf korte vragen te beantwoorden over de afhandeling van deze melding. Alvast bedankt voor uw hulp!
 

Geef ons feedback


Mocht u nog vragen of opmerkingen hebben kunt u contact opnemen met TOPdesk Support.

Met vriendelijke groet,
Maarten Smeyers
TOPdesk Support


 

 

Goed om te weten!
Ons kennissysteem bevat meer dan 1.500 vaak gestelde vragen. Dagelijks worden nieuwe artikelen toegevoegd.
Misschien staat het antwoord op uw vraag er ook tussen!

 



Wij streven samen met u naar een 5-star review! Nieuwsgierig naar de huidige reviews? Kijk op Gartner

extranet.topdesk.com   support@topdesk.com   +31 15 270 09 11   topdesk.nl/consultancy